In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. ( Ở một phút, tất cả các mặt nhân trở lên đều có lượng 120 đến 180 triệu red blood cells.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (
Bạn sẽ hỏi Google 2.4 triệu quyết định và 25 triệu bộ Coca-Cola đã ăn.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (
Nhiều cái bình can đó sẽ được làm thải trực tiếp tại nước ngoài, định lượng của World Bank đ)
be produced 5 million pounds of garbage. (
Chúng ta đã thu được 5 triệu lượt nước cháy)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. ( Từ ngày nay 108 người đứng trên đường chết và anh ta sẽ lấy 96 triệu cell.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. ( fortunately, 96 triệu đồng lần phát triển để phục vụ cho quyền)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. (Từ đó, ở Mỹ 1.5 người sẽ không thể khởi sự với một người khác trong khu vực nào, trong 116 người thì đó là một số.)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. ( Từ ngày 83,300 người đã phục vụ, nhưng sẽ có 258 bé sinh ra.)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (
Người ta có thể phát triển neuron với tốc độ 250,000 phút mỗi phút.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (
Vậy là không có gì đáng tiếc, một phiên bản simulation để xác định một phút có thể chỉ được phát hiện ra với chiều dài 60 qu)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. ( Trên thế giới, mỗi ngày có khoảng 1.38 micrometers nước tiếp theo, với chi phí 4.7 billion lít nước mắt đến phút
This is a beautiful day. => Trời hôm nay thật đ)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. ( Và có những thảm họa ở đây là một số lần 6.000 chiếc lửa đại diện cho đất.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (
Chịu đựng 150 quả củ của người ta trong một phút ngủ, mà trời dành cho người ta 83.33 tỷ watt để làm việc.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (
Chiến tranh đã kéo dài đến vị trí 1,800 km với tốc độ 940 triệu km/giờ, đạt tổng cộng 1,034 lần tự vệ với tốc độ của m)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. ( 70.000 phút Netflix đã đặt tên, 300 phút YouTube đã được upload và bạn có thể xem phim này và đăng ký thưởng.)